Havuçlar demir gibi sert.
Beni mutfağa sokmak bir hataydı.
Bu konuda nasıl bu kadar kendinden emin olabiliyorsun?
Şey, her zamanki bıçağı hiçbir yerde göremedim. Ama daha önemlisi...
Cerberus öldü. Bence bunun şüphesi yok.
Peki o sahte Fuubi-san kimdi?
Farz edelim ki o kadın polis dedektifi kılığına giren aslında Hel'di?
Hel? Ama onun şekil değiştirme yeteneği yoktu.
Androidler, çekirdeklerinde bir şeyle doğan varlıklardır.
Başkasının çekirdeğini ele geçirerek özel yeteneklerini miras alabilirler.
O kara tahtadan bahsediyorsun.
Yani diyorsun ki Hel, hem Cerberus'un güçlerini hem de görevini miras aldı,
ve şimdi insanların kalplerini topluyor?
Merak ediyorum. Ya da sadece kendi çıkarı için olabilir.
Yani giydirme bebekleri gibi parçaları karıştırıp eşleştirebiliyorlar?
Evet. Çünkü düşmanlarımız androidler.
Yine de yapılması gereken değişmiyor.
Bu cinayet zincirini durduracağız.
Görünüşe göre yarın işimiz çok.
Doğru. Ama madem öyle...
Eğer beni düşünüyorsan, endişelenmene gerek yok.
Ha? Alicia, ne zaman geldin sen?
Bu ses, köri yediğime inanmayı zorlaştırıyor.
Neyse, cinayet davası öncelik olmalı, değil mi?
Bu kadar keskin bir yorum yapmak için gelmedin herhalde?
Bu davada bana yardım etmene izin vermeni istiyorum.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim. Ama kesinlikle olmaz.
Neden olmasın?
Çünkü tehlikeli. Dört kişi çoktan öldü.
O iki haftada Kimizuka ile birkaç davayı çözdüm!
Kedileri aramak, kayıp cüzdanları polise teslim etmek...
Bi-Bir davann büyük ya da küçük olması önemli olmamalı!
Bu biraz zorlama bir mantık.
Zorlama mantık bile olsa mantıktır!
Biraz sakin ol.
Ben de bir dedektifim.
Alicia, sen vekil dedektiftin. Daha yapacak bir şeyin yok.
Hey, Siesta, bu biraz fazla sert olmadı mı?
Ne? Onun tarafında mısın?
Öyle bir şey demedim.
Ah, demek sen de bir lolicisin...
Ah, haklısın; o bıçak burada değil.
Şu anda böyle tehlikeli bir şeyi aramanın zamanı değil.
Sorun değil. Kendi yöntemimle harekete geçeceğim. Bu davayı çözeceğim.
Ve bunu yaparak, sana benim de bir dedektif olduğumu kanıtlayacağım.
İşler böyle yürüyecek.
Bu yüzden yarın itibariyle yardımlarını bekliyorum, Kimizuka.
Tamam, anladım. Kabul.
Yaşasın! İşte bu!
Kimizuka bundan sonra da yanımda olacak!
Hayır, o benim yardımcım... Benim...
Beşinci kurbanın kalbinin çalındığına dair bildirimimizdi bu.
"8. Bölüm"
"Ve Böylece Yine Yola Çıktık"
Olaydan hemen sonra gelip rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hayır, önemli değil. Bu sizin işiniz sanırım. Yardımcı olabilirsem...
Bir çay hazırlayayım...
İyi misiniz?
Üzgünüm.
Sadece, bu kadar ani olduğu için... Hâlâ gittiğine inanamıyorum.
Bakın, kocam erken yaşta vefat etti, uzun zamandır sadece kızımla baş başa kaldık,
bu yüzden ona hep yük oldum.
Yine de, "Çok para kazanmanın bir yolunu bulup
senin hayatını kolaylaştıracağım, anne," derdi.
Gerçekten harika biri oldu ve hatta bana böyle bir ev bile yaptırdı.
Olay günü, kızınızın davranışlarında herhangi bir farklılık var mıydı?
Hadi ama, Siesta.
O gün evden çıkmadan önce davranışlarında bir değişiklik yoktu—
Peki... cesedini gördüğünüzde bir tuhaflık fark ettiniz mi?
Siesta.
Bir evlat olarak, hak ettiğimden çok daha iyiydi, gurur kaynağımdı.
Yine de... ona hiçbir şey veremedim.
Sadece aldım, ve onu asla ödeyemeyecek olmak...
Bu doğru değil!
"Sadece aldım" ya da "sadece verdim"—
böyle tek taraflı bir ilişki olamaz!
Bu kadar dengesiz olması mümkün değil!
Eğer kızınızdan çok şey aldığınızı söylüyorsanız,
bu mutlaka ona zaten çok şey verdiğiniz içindir!
Öyle değil mi?
Teşekkür ederim. Sanki kızım bana bunları söylüyormuş gibi hissettim.
Orada... beni neden durdurdun?
Bu seri cinayetler rastgele kurbanlara karşı işlenen fırsat suçları.
Bu yüzden, bir kurbanın her zamankinden farklı davranıp
davranmadığı gibi sorular sormaya gerek yok.
Sadece geçmişte böyle oldu diye,
bu sefer de aynı olacağının garantisi yok.
Bu davada bir istisna olmadığını belirlemek için bile,
o soruları sormam gerekliydi.
Hel'i devirmek için her yolu kullanacağım.
Göreceksin, onu mutlaka köşeye sıkıştıracağım. Ama sen...
Sen öyle değilsin, Kimi.
Siesta, ben...
Yine de güvendiğim tek kişi sendin.
Siesta...
Bugünlük bu kadar. Görüşürüz.
Saklanmayı bırak da çık ortaya, Alicia.
Oh, burada olduğumu mu biliyordun?
Şey, nasıl desem... Böyle şeyler olabiliyor işte.
Üç yıldır birlikte seyahat ediyoruz, bir iki kere kavga etmemiz normal.
Kavga etmememiz daha garip olurdu diyebilirsin.
Bu tür şeyler sık yaşanır.
Şey, belki ilk kez bu kadar ciddi bir çatışma yaşıyoruz,
ama ne olmuş yani? Ş-Şey, aslında...
Vay canına, çok endişelisin.
B-Belki de bu konuyu kapatmalıyız. Başka bir konuya geçsek...
Ha? Bu... o zamandan mı?
Evet. Ama bir teşekkür hediyesi değil.
Çok mutlu oldum! Hayatımda ilk kez biri bana hediye verdi.
Alicia, sen hiç--
Hayır, sadece öyle olduğundan şüpheleniyorum.
Eminim ki hafızamı kaybetmeden önce kötü bir çocuktum.
Şu an kötü bir çocuk değilmişsin gibi konuşuyorsun.
Ha? Ben inanılmaz iyi bir çocuğum--
neşeli, sevimli, açık sözlü ve herkesin sevgilisi!
İyi espriydi.
Şaka değil! Ne yani, sen...
Hey...
Bu yüzüğü tak.
Bana mı?
Evet, sana Kimizuka.
Üstüne mi?
Üzerimde.
Yanlış parmağa takarsan,
küserim.
Neden sol el? Sonuçta,
sadece gösteriş için, o kadar.
Şimdi de yeminini et.
Ne, şimdi de papaz mı oldun?
Sen gerçekten başkasın.
Peki, ne diyeyim?
Bundan böyle, makul bir süre boyunca
birlikte çalışacağız; buna yemin ederim.
Bu biraz fazla havada kaldı sanki.
Sus. Dilenciye söz düşmez.
Sana biraz sert davrandım.
Siesta...
Şey, düşüncelerimde yanıldığımı
sanmıyorum,
ve ayrıca bu konuda hemen
pes etmem gerektiğini de düşünmüyorum.
Ancak, düşüncelerimi sana tek taraflı
dayatmaya çalışmam yanlıştı diyebilirsin.
Yine de, senin de gözden geçirmen gereken
bazı noktalar var...
Yok, yani, tartıştığımız şeyleri yeniden
açmak istemiyorum, amacım bu değil...
Mutluluklar dilerim.
Siesta?
Hadi ama... Siesta. Beni duyuyor musun?
Hayır, duyamıyorum.
Nedir bu, çocuk musun?
Hey, Siesta, bu Alicia meselesi
hâlâ bir muamma, değil mi?
Bana kesinlikle bir muamma.
Affedersiniz. Biraz dışarı çıkacağım.
Nişanlımın başı dertte.
Alicia!
İyi misin?
Kimi... zuka...
Bekle.
Göğsünün sol tarafı kesikler içinde.
Bilincini kaybetmiş gibi görünüyor,
ama hayati tehlikesi yok sanırım.
Bu adam bir polis memuru.
Yani, Sidekick mi?
Her neyse—ambulans!
Alo?
Alicia'yı buradan götürüyorum;
sen hallol bunu!
Sidekick, bu seçtiğin yol mu?
Gerçekten mi? Sen de mi?
Tatlıymış.
Bu kadar açık sözlü olman işe yarıyor.
Bu kadar açık sözlü olmamın
sevimli olduğunu mu söylüyorsun?
Bekle burada; kulaklarını temizlemek için
bir şey alıp geleceğim.
Yaralı birine söylenecek çok sert
bir söz değil mi bu?
Bu kadar şakalaşabiliyorsan,
iyisin demektir.
Bu arada, Kimizuka, o yere nasıl
hemen gelebildin?
Ah, çünkü sana bir takip cihazı takmıştım.
Ah, anlıyorum.
Yine çok rahat bir şekilde korkunç
bir şey söyledin, değil mi?!
Ağzındakini tükürme...
Takip cihazı da ne demek?
Bu çok ürkütücü! Stalker!
Yanlış anladın. Bak, hemen bir yerlere
kaçıp kayboluyorsun--
bu bir önlemdi.
Ne zaman ve nereye taktın peki?
Alicia, şaşırtıcı derecede gösterişli
iç çamaşırları giyiyorsun...
Sen tam bir pisliksin!
Bunu yapabileceğin en kötü yeri seçmişsin!
Ama o cihaz sayesinde kurtarıldın.
Bak, sağlık durumunu sürekli
takip edebiliyorum.
Peki orada ne yapıyordun?
Kimsenin böyle bir üzüntü yaşamasını
istemiyorum.
Üstelik bu benim işim.
Peki neden bu konuya bu kadar takıldın?
Işık hatta ses bile olmayan bir odadaydım...
Karanlık, çok karanlık, sadece acı çekilen
sıkıcı bir dünya. Ama...
...bir gün, aniden, önümde daha geniş
bir dünya açıldı.
Işık geldi, sesleri duyabildim,
ve... elmaların ne kadar tatlı olduğunu öğrendim.
Farklı bir şekilde yaşamayı denemek istedim.
Eğer yeni bir ben olarak doğabilseydim, eğer
bana verilen görev bir dedektif olmaksa,
bunun için ve sadece bunun için
yaşamak istedim.
Alicia...
Fazla konuşmuş olabilirim... uykum geldi.
Ben de sabaha kadar burada kalacağım;
rahatça uyuyabilirsin.
O zaman...
...elimden tut.
Biri çocukça bulup dalga geçecek...
yani ben geçeceğim.
Dalga geçmekte özgürsün, ama elimden tut.
Emrin buysa... efsanevi dedektif.
Senin işin ne burada?
Asıl ben sana sorayım.
Ben sadece Hel'i aramaya geldim.
Hel'in buraya geleceğini nereden çıkardın?
Artık sen de fark ettin, değil mi?
Neyi fark ettim?
Fail kalpleri arıyor--
hayır, sadece kalpleri hedefliyor.
Evet. Ve bugün o polis memuru
neredeyse bir kurban oluyordu.
Doğru. O memurun göğsünün sol tarafında yara var.
Şüphesiz Hel tarafından saldırıya uğradı.
Ama neden Alicia--sağ omzundan yaralandı?
Neden o memur tarafından vuruldu?
Bu bir meşru müdafaa değil miydi?
Çekil önümden, Siesta. Benim...
Olay yerinde düşen bıçağı tanımadın mı?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Her detayı kontrol etmedim.
O kesinlikle bizim evdeki bıçaktı.
Asıl önemli olan, Alicia'yı hemen bulmamız!
Sen de biliyor olmalısın.
O yüzüğe takip cihazı koymanın asıl nedeni ne?
Yeter artık!
Alicia'nın Hel olması... Bu olamaz--
Peki ya sahte Fuubi-san?
Başta onun Hel olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ama Alicia da oradaydı.
Alicia'nın kendisi Hel, dönüşmüş hali.
Bu yüzden o sahtenin başka bir düşman olduğunu varsaymalıyız.
Yani Hel gibi bir tane daha mı var diyorsun?
Böyle düşünmek mantıklı görünüyor.
Mesela hepsinin üstünde bir beyin gibi.
Bu saçmalık.
Ama önce Hel'i bulmalıyız.
Hel'i hemen bulmamız lazım.
Alicia'yı diyorsun! O Hel değil;
o Alicia! O... O...
Hel kalbinden yaralandıktan hemen sonra,
fırsatçı katil kalpleri toplamaya başladı.
Tam o sırada, kimliği belirsiz bir kız önümüze çıktı. Yani, Yardımcı...
...bunların hepsinin tesadüf olduğunda ısrar mı edeceksin?
Başından beri biliyor muydun?
Hayır. Eğer daha önce anlasaydım,
bu kadar çok insanın kurban olmasına izin vermezdik.
Yine de ona güvenmemek elimden gelmedi.
Ama bu saçma. Alicia'yla ilgili her şey yalan mıydı diyorsun?
O çığlıklar, o annenin karşısında söyledikleri...
...onların da hepsi sahte miydi yani?
Bence onlar gerçekti. O kadın kesinlikle Alicia'nın sözleriyle yardım gördü.
O anda, Alicia'nın göğsünün sol tarafında...
...o kadının kızının...
Üzgünüm. Sanırım efsanevi bir dedektif olma şansımı kaybettim.
Alicia...
Görüyorsun ya, içimde bir tane daha ben var gibi görünüyor.
Ben perde arkasındaki olduğum için hiçbir anım yok ve kim olduğumu bilmiyorum.
Bu yüzden gerçek benim 17 yaşında olduğumu söyleyip durdum.
Dürüst olmak gerekirse, bir şekilde farkındaydım. Ama bilmiyormuş gibi yaptım...
...diğer benim bu suçları işlediğini.
Ama nedense, Kimizuka ile araştırmayı sürdürürken, dua ettim...
...suçlunun başka biri olabileceğine—bunun doğru olması gerektiğine.
Alicia!
Sen kötü biri değilsin.
Biraz benmerkezci olabilirsin,
ve bir sürü soruna sebep oldun,
ama sen iyi bir insansın, Alicia.
İnsanların sevincini ve acısını paylaşabiliyorsun.
Hatta başkaları için öfkelenebiliyor veya ağlayabiliyorsun.
Alicia, sen değilsin...
İmkansız bir umut olduğunu biliyordum. Yine de...
Kimizuka. Teşekkürler. Kısa bir süreydi ama eğlenceliydi.
Dürüst olmak gerekirse, daha fazla dedektiflik yapmak istedim...
...ama artık seninle kalamam.
Sadece Alicia'nın Alicia olarak kalmasını istedim...
Gerçekte, ben hiçbir zaman... kötüden başka bir şey değildim.
Sadece o mucizeyi diliyordum!
Alicia!
Yardımcım!
Üzgünüm.
Yapma, Siesta!
Aptal mısın sen, Kimi? Bunu burada ve şimdi halletmemiz gerekiyor...
Bu duyguların önemli kararlarını çarpıtacağını anlamıyor musun?
İnsan olmanın tam da bu olduğunu yeni öğrenmedin mi?
Aman aman, siz ikiniz aranız mı bozuldu?
Sonunda onu buldum. Çok can sıkıcı...
Dikkatim dağıldığında yalnızca kaybolduğunu sanmıştım,
ama sadece şeklini değiştirmekle kalmamış, hafızasını da kaybetmiş...
Bukalemun! Alicia'yı nereye götürmeyi planlıyorsun?
Eh, şimdi. Yaklaşık olarak buranın 700 deniz mili kuzeybatısında.
burası üs olarak kullandığımız ıssız bir ada.
Eğer onu almaya geleceğinizi söylüyorsanız,
sizi orada bekliyor olacağız.
Bekle!
Vurulduğumu sanmıştım.
Aptal mısın sen, Kimi?
Özür dilemeyeceğimi bilesin.
Dilemesen de olur.
Sen doğru olanı
yapmaya çalışıyordun,
ben de doğru olanı
yapmaya çalışıyordum.
Yani sen özür dilemeyeceksin,
ben de dilemeyeceğim. Böyle iyi.
Şimdi ne yapacağız?
Önce bir bakkala gidelim.
En büyük, en kırmızı,
en yuvarlak elmaları alalım.
Sonra bol bol lezzetli elmalı turta yapıp
harika bir çay demleyeceğiz.
Ve sonra...
...yoldaşımızı kurtarmak için...
yola çıkacağız.
"9. Bölüm"
"SPES"